Tidur nyenyak ya.
Ah... ah... ah...
A... a... a...
Ah... Ah... Ah...
Enak sekali Rio-kun...
Keluarkan di dalam
Benar.
Mulai besok Ayah akan pulang, jadi pastikan jumlah makan malam tidak salah ya.
Aku tahu.
Periode pencarian sudah berakhir ya.
Kali ini oleh-oleh apa ya yang akan dia bawa?
Hmm, entahlah...
Hiro-kun terlihat senang.
Karena kamu sangat menyayangi Ayah kan.
Ya.
Tapi bukan komputer ya.
Benarkah?
Benar kok.
Apa?
Tidak percaya ya?
Ya.
Kenapa?
Ya, silakan.
Terima kasih ya.
Ah, iya.
Mizu-chan, ini.
Ini kerang yang diambil dari Laut Jepang.
Terima kasih.
Akan saya panggang untuk makan siang besok.
Sekarang, tolong bersihkan kamar ayah ya.
Karena dijadikan tempat penyimpanan barang saat ayah tidak ada, mungkin agak berdebu.
Terima kasih ya.
Sekarang aku dapat oleh-oleh dari ayah.
Dapat apa?
Dapat kerang.
Terima kasih, Ayah.
Kalau ada cucian, tolong dikeluarkan ya.
Akan kucucikan bersama.
Terima kasih.
Ada apa?
Eh?
Kalau begitu, aku titip ini ya.
Baik.
Kau bilang ada rapat besok kan?
Tidak perlu?
Kalau begitu, tidur yuk.
Selamat malam.
Eh?
Itu terlalu cepat.
Ah, iya.
Hei, Hiro-kun.
Hm?
Minggu ini aku akan ovulasi, jadi nanti saat pulang kita lakukan ya.
Lakukan apa?
Kau akan melakukannya meskipun tidak ovulasi juga.
Karena aku sayang banget sama Hiro-kun.
Nggak boleh?
Bukan nggak boleh sih.
Selamat pagi.
Baik, saya akan hidangkan sup miso-nya sekarang ya.
Terima kasih.
Hiro pergi ke kantor ya?
Iya.
Dia berangkat pagi sambil bilang Senin memang bikin murung.
Begitu ya.
Selamat makan.
Aku disuruh bertanya pada Hiro-kun apakah nenekku ada di lantai 7.
Ah, sudah musimnya ya.
Aku rasa Hiro-kun, Karena jadwal penempatan berikutnya belum diputuskan.
Begitu ya.
Syukurlah.
Miss Bu, kamu sering datang ke rumah kami sejak SD, jadi kamu sering main sama Yoko ya?
Iya.
Tidak hanya dengan Ibu, tapi juga dengan Ayah.
Karena kami punya toko kertas washi, jadi aku tidak bisa banyak bermain denganmu.
Tapi kalau dipikir-pikir sekarang,
kalau saja aku tidak punya toko, aku tidak perlu bekerja sampai usia segini hanya untuk melunasi hutang.
Aku akan bantu.
Tidak perlu melakukan itu.
Lagipula aku sedang menganggur.
Permisi.
Masih akrab saja ya dengan Hiroyuki.
Entahlah.
Sudah begini sejak SD, mungkin ini hanya cinta sepihakku saja.
Begitu.
Berarti kamu hanya pernah berpacaran dengan Hiroyuki?
Maksudnya berpacaran dengan laki-laki?
Ya, benar.
Kalau begitu, hanya Hiroyuki yang pernah membuat dadamu yang besar ini bergairah ya.
Hah?
Apa yang Anda katakan?
Mau ke mana?
Mau melakukan apa?
Ayah
...
Suatu saat nanti, kamu yang salah.
Karena kamu terus-menerus hanya mengucapkan kata-kata yang lembut.
Kota tempatku ditugaskan kumuh sekali.
Kalau ke tempat pijat pun, cuma tenaga doang.
Tanpa sadar aku malah memegang dadamu, Iizumi-chan.
Hentikan... Hentikan!
Sudah jadi seperti ini di sana, kan?
Tenanglah.
Hentikan!
Kau sudah melakukannya seharian kemarin.
Tolong tenang.
Hentikan!
Tenanglah.
Aku tahu kau mengerti.
Aku tidak seharusnya mengatakan ini saat Hiroki sedang pergi kerja.
Tolong lakukan yang terbaik.
Tenanglah.
Benar-benar tenang
Tolong.
Sungguh tidak baik.
Sungguh.
Aku sedikit khawatir.
Sudahlah.
Ayah...
Ke mana dia pergi.
Apa kau akan keluar sekolah ini?
Tenanglah.
Sungguh.
Ayah, apa yang sebenarnya kau lakukan?
Kau jadi panas.
Ini tidak normal.
Suara apa ini, Misu-chan.
Suara apa ini.
Dia tertidur.
Misu-chan juga begitu, kan.
Mari kita hentikan.
Tidak panas?
Aku juga.
Keluarga
Kita ini keluarga, kan.
Sudah tidak bisa dihentikan lagi.
Karena kita keluarga.
Aku ingin masuk.
Aku ingin masuk sekolah ini.
Sungguh, mari kita hentikan.
Dia tertidur, kan.
Benar-benar tertidur, kan.
Vagina merah memang bodoh.
Dia tertidur, kan.
Tidur
Panas.
Bukankah menggunakan jari kaki orang yang lebih tua lebih baik?
Jumlahnya terus bertambah.
Baru saja kau bilang.
Tidak perlu.
Orang muda membludak seperti ini.
Sudah lama sekali.
Napasmu berceceran.
Miss Miss-chan.
Kumohon jangan.
Kali ini kembali ke tempat seperti ini.
Gerakkan kakimu.
Miss-chan.
Ya, aku datang sekarang.
Selamat
datang kembali.
Ada apa?
Aku menelepon dari stasiun.
Hah?
Maaf.
Aku tak sadar ada panggilan masuk.
Ada apa?
Kenapa wajahmu murung?
Bukan apa-apa kok.
Ah, Ayah.
Kau pulang.
Ayah, sudah makan malam?
Belum.
Kalau begitu, makan bersama saja.
Ya.
Masakkan aku.
Aku sibuk, tahu.
Berat ya, setiap hari.
Kau pasti lelah.
Besok juga akan sibuk.
Kemarin, pasti menyenangkan, ya?
Kau tak bicara soal aku pada Hiroyuki, kan?
Itu bukti terbesarnya.
Apa maksudmu?
Selain Hiroyuki, pria lain juga tak apa, kan?
Terutama pria yang lebih tua darimu, sepertiku, lebih tahu soal kemampuan wanita.
Kalau kau teruskan, aku akan bilang pada Hiro-kun.
Kalau mau bilang, bilang saja.
Tapi kalau begitu, keluarga ini akan berakhir.
Pikirkanlah tentang Hiroyuki yang akan mengetahui kebenaran ini.
Ayah, kau aneh.
Aku tak ejakulasi kemarin.
Karena itu, kemaluanku tetap keras begini.
Aku tak bisa menahannya.
Misu-chan.
Aku tak bisa berhenti dari rasa ingin ini.
Ayah, ayo kita hentikan.
Kalau terus begini, keluargaku benar-benar akan hancur.
Kalau Misuzu-chan diam saja, masalah ini selesai kan.
Aku tak bisa berhenti, Misuzu-chan.
Ayah, sungguh.
Kau pasti senang, kan.
Kau dirangsang sampai basah kuyup begitu.
Pasti keras.
Pasti berbunyi "kuchakucha" saat kau menghisapnya.
Kalau kau tidak mau, tak mungkin kau sampai basah begitu.
Bukan begitu.
Di sini.
Lihat, bukankah sudah panas.
Bukan begitu, ini.
Matamu basah karena panas.
Sudah lama tidak merasakan lubang muda, aku pun ikut bergairah sejak kemarin.
Sudahlah, sungguh.
Bagaimana bisa tenang?
Karena belum keluar.
Lubang kecil ini juga tak tertahankan.
Ketahuan ya, ketahuan ya.
Panas.
Aku tidak perlu disedot.
Tidak boleh.
Sekecil ini, sudah mengeras ya.
Kau bilang tidak, kenapa basah begini.
Panas.
Masuk, sudah datang.
Kenapa kau bilang tidak, tapi suara menggoda ini?
Kalau lubang ini sampai mengencang begini.
Aku juga sudah lama tidak merasakan lubang muda, jadi tolong buat aku sangat bergairah.
Mizuki, ayo.
Orang tua punya teknik seperti ini ya.
Hentikan.
Nah, dia mendengarkan.
Apakah dia akan menggerayangi lubangnya seperti ini?
Aku tidak mau menjawab itu.
Mulut bawahmu kan jujur.
Mau kuusap lagi agar kau serius?
Kalau Mizuki serius, pasti menginginkan bagian ini dariku.
Ayolah, sentuh aku.
Aku sudah menyentuhmu, sekarang giliranmu.
Saat ototmu mulai mengendur.
Kau belum pernah bercinta di atas meja seperti ini, kan?
Mari kita berhenti.
Semua orang bilang mereka mau makan.
Mungkin karena kita melakukan hal mesum di atas meja tempat semua orang makan, kau jadi tahu kebahagiaan.
Betapapun aku menangis, aku ingin menangis untuk payudara merah ini.
Enak.
Enaaaak.
"O-jikan" ku.
Jika kau menyentuh nenek yang basah kuyup seperti ini, aku pun tak tahan dengan gairahku.
Basah kuyup.
Sakit.
Pernahkah kau orgasme sendirian dengan jari?
Belum pernah.
Berarti kau belum merasakan semuanya.
Kau sudah terangsang?
Hari itu kau orgasme dengan vaginamu?
Aku selalu ingin memilikimu, misu-chan, vaginamu.
Aku selalu menginginkan vaginamu.
Seperti biasa.
Aku ingin kamu menjilat kemaluannya.
Misoo-chan yang nakal.
Karena aku sangat tidak puas.
Apakah kau akan mendengarkanku dengan suara indahmu?
Aku semakin terlelap.
Vagina, vagina.
Vagina.
Jari masuk ke leher rahimku.
Lihat, jari di leher rahimku.
Apakah kau akan semakin terlelap?
Bisakah kau berdiri?
Selamat tinggal,
Selamat tinggal.
Mau bercinta?
Misoo-chan juga pasti belum puas dengan banyak hal, kan?
Itu sebabnya kau basah kuyup.
Sentuh aku, ayo.
Pegang saja penisku yang menggembung.
Nggak sakit, lubangmu.
Punya vagina merah, banyak di sini.
Berantakan sekali.
Sudah lama ya, rasa ini.
Pasti sakit lagi.
Selamat tinggal.
Ah, rasa ini, sudah lama sekali.
Bagaimana dengan Hiroyuki?
Yang begini lebih enak, kan?
Ah,
Tidak tertahankan.
Ah, nikmat sekali, tidak tertahankan.
Jangan memuntahkannya begitu, aku yang kotor ini.
Besar, kan?
Seperti Hiroyuki.
Seperti Hiroyuki, besar, kan?
Seperti Hiroyuki ba-
sar, kan.
Hebat ya pertumbuhannya, sejak kecil.
Kukira tadinya lumayan besar, tapi sekarang jadi luar biasa besar.
Bentuk payudaramu tidak terlalu jelas, itu masalahnya.
Makanya aku jadi begini.
Oke
Kakak, sungguh ya.
Puisi ayah
Sajak.
Sudah lama tidak ke nenek.
Tikus kecil.
Tak tertahankan.
Ah, rasanya nikmat.
Keluarkan,
Keluarkan.
Ah, rasanya nikmat.
Julurkan lidahmu, julurkan lidahmu.
Kalau kau julurkan lidahmu dengan benar, aku akan mengeluarkannya, tepat.
Jika kau julurkan lidahmu, aku akan mengeluarkannya.
Tepat, aku akan mengeluarkannya dari vaginamu.
Jika kau tidak menjulurkan lidahmu, aku akan terus bergoyang.
Keluarkan.
Kubilang itu bohong.
Sakit.
Keluarkan.
Ah,
Nyaman sekali.
Sementara Shibuyu pergi kerja, kita jadi semakin akrab ya.
Tidak akrab, aneh.
Kalau sudah basah begini, aku akan membuat lubangmu akrab dengan batangku yang keras.
Ah, nyaman sekali.
Aku akan membuatnya lebih aktif.
Dengan batang merah Hiiroki,
Setelah sekian lama, sensasi lubangku membuat pinggulku tak bisa berhenti bergoyang.
Ini enak ya.
Hiiroki bergerak seperti ini rupanya.
Mengerikan ya.
Hiiroki pasti senang.
Batang merah ini adalah Hiiroki, Hiiroki pasti senang.
Sentuhlah, lebih lagi.
Kau tak bisa berdiri?
Aku akan menyentuhnya.
Kau bisa melihatnya masuk, kan, dengan jelas.
Ah,
Nyaman sekali.
Ah, tak tertahankan.
Ah, nyaman sekali.
Kau sudah menerima batamku, bukan?
Masuk semakin dalam ke dalam tubuhku.
Ah, nyaman sekali.
Ah, sudahlah.
Batangku sudah membuatmu merinding, kan?
Mau pegangan tangan, mau jadi akrab?
Aku tidak mau menjadi akrab seperti ini.
Jika dia bisa pergi ke kantor, aku mau begini setiap hari, seperti ini menjadi akrab.
Tidak mau.
Ah, rasanya enak.
Aku akan mengakhirinya sekarang.
Bukankah aku bilang mari kita menjadi akrab?
Cara menjadi akrab seperti ini itu aneh.
Tubuh kita menyatu.
Kau tidak mau melihatnya?
Vaginasu ada di sana.
Tidak, aku tidak mau melihat.
Kakimu lebih banyak vaginanya.
Tidak, aku...
Tidak mau.
Vaginasu ada di sana.
Tidak apa-apa menjadi akrab, besok kau akan bersama Miss-chan.
Miss-chan, sehari penuh berlalu.
Bukan begitu.
Tidak boleh, bukan begitu.
Tidak boleh.
Sama sekali tidak boleh.
Miss-chan, karena kau masih muda, kau bisa melakukannya berkali-kali.
Ah, rasanya enak.
Ah, ada.
Apa?
Ada.
Ketemu!!
Tidak akan hamil semudah itu.
Duduklah...
Hari ini mungkin aku akan minum-minum dengan kepala bagian, jadi aku tidak perlu makan malam.
Ya, baiklah.
Ah, tapi mungkin nanti aku ingin makan ochazuke setelah pulang, jadi sisakan nasi saja ya.
Minumannya juga masih ada, kan?
Eh, iya.
Hei, Hiro-kun.
Ya?
Soal itu...
Apa?
Ah, iya, tidak jadi apa-apa.
Selamat jalan.
Ya, aku berangkat.
Apa yang mau kamu katakan?
Masa sih aku...
Mau bilang kalau kamu sudah jadi teman baik?
Ayah, sudahlah, hentikan.
Kalau terus begini, aku...
Kalau terus begini kenapa?
Setelah kejadian kemarin, kamu tidur siang kan?
Iya.
Tapi suaramu kedengarannya lebih tenang dibanding waktu bersamaku.
Sebenarnya, Misoo-chan juga kan,
Lebih suka yang ini, kan?
Sudahlah,
Hentikan.
Bilang hentikan, tapi di sini sudah panas sekali.
Nah,
Sini, kemari.
Hentikan.
Kamu menikmati saat bersamaku kan.
Tidak mungkin kamu bisa bilang kalau kamu senang bersamaku dari pagi tadi.
Misoo-chan, sepanjang siang kamu mengisap payudara ini.
Yang bangun siang itu, seharusnya bersenang-senang saja terus.
Kalau begitu begini terus.
Nggak ada yang salah kok, lihat.
Di sini sudah panas kan.
Panas.
Pagi, jangan lakukan itu di pagi hari.
Keluarkan lidahmu.
Ayah, sungguh hentikan.
Keluarga kita akan hancur.
Akan hancur.
Kalau Misoo diam saja.
Nah, kemari.
Ayo melakukan sesuatu yang menyenangkan pagi ini.
Hentikan.
Aku akan lupakan kejadian kemarin, sungguh.
Mana mungkin aku lupa apa yang terjadi kemarin.
Padahal tadi malam kita bercinta sampai puas sekali.
Aku juga tidak bisa melupakanmu, Misoo.
Makanya aku sampai basah begini.
Aku akan terus memutar-mutarnya untukmu.
Sudah, sudah cukup.
Berapa kali kemarin aku harus memintamu?
Hiro, kau tidak pernah meminta seperti itu, kan?
Pasti tidak pernah.
Misoo, serahkan padaku.
Kalau kau serius, Misoo, kau pasti bisa menerimanya.
Tidak, aku sudah tidak sanggup, sungguh.
Bahkan dari balik celana dalam saja aku tahu.
Dia sedang menyiksa seorang gadis.
Aku tidak.
Ya, kau sedang melakukannya.
Kau sedang melakukannya, kan.
Mari kita hentikan hal seperti ini, sungguh.
Tidak, sudah tidak bisa, sungguh.
Ah, tak tertahankan.
Meski muda, pantat tetap bagus.
Berhenti.
Misoo-chan.
Kau ingin disedot lebih banyak, kan?
Kau akan merasa lebih enak jika dijilat olehku, kan?
Kau menjilatnya begitu.
Apakah Hiroki akan menjilat dengan lembut seperti ini?
Misoo-chan, kau suka yang seperti ini?
Pinggulnya bergerak.
Mendengar suara selembut ini.
Keringatnya bercucuran.
Sungguh tidak bisa.
Lehermu lemah.
Kau tidak ingin keluar sekali kemarin, kan?
Aku tidak bisa menahannya.
Kau belum keluar untuk waktu yang lama.
Sakit.
Apa
Ini kejantanan yang keluar.
Kejantanan Misoo-chan.
Lihat baik-baik.
Ini cara ayah menjilat.
Jangan menjilat begitu banyak.
Aku akan keluar, jangan menjilat lagi.
Sejak pagi, aku sudah memasukkan kedua lubang vaginaku ke dalam dirimu.
Tidak.
Perhatikan dua jariku yang menancap.
Salah.
Ini keringatku.
Itu memek.
Sejak pagi tadi, aku sudah mencapainya dengan dua jari.
Bukan itu.
Jangan.
Tidak boleh.
Jangan masukkan jari.
Sudah masuk sedalam ini.
Terdengar kan?
Suara.
Salah.
Ini keringat.
Kemarin, suara sperma yang aku keluarkan di perutmu, ya?
Bukan.
Aku juga bisa mendengarnya.
Bukan, bukan begitu.
Itu suara IH dari Misoo-chan.
Byur byur byur byur.
Itu juga salah.
Tidak terlalu keras.
Tidak.
Istri yang nakal ya.
Dari pagi aku digoyangkan oleh ayah mertuaku.
Sakit.
Kurang.
Kau sudah lumer di sini.
Tubuhmu jadi sensitif begitu ya.
Tidak bisa bergerak?
Misusyuu-chan.
Terlalu enak.
Tidak.
Dari pagi sudah berapa kali aku digoyang?
Padaku.
Perasaan buruk begini, belum pernah pagi-pagi dibikin enak kayak gini.
Lebih baik dari kaki.
Kakinya.
Jangan tanya hal seperti itu.
Lihat kakiku.
Jujurlah padaku.
Bagaimana menurutmu?
Saya tidak bisa menjawabnya.
Itulah jawabannya.
Si brengsek itu pasti lagi naik kereta menuju kantor sekarang.
Sudah cukup, berhenti sekarang.
Kau tahu apa yang ingin kukatakan.
Selama dia tidak ada.
Bukankah kita akan bertemu dalam keadaan telanjang dan akrab?
Telanjang memang cocok satu sama lain.
Tubuhku juga ingin dibagikan.
Sudah berulang kali aku buat kamu merasa enak.
Jilat.
Ayo, jilat.
Kalau Misuu-chan tidak mau mendengarkan, aku saja
yang akan menceritakan kejadian kemarin pada Hiroyuki.
Semuanya.
Tidak, tolong jangan lakukan itu.
Misoo-chan yang mengajaku, kau bilang begitu.
Eh, itu, itu bohong.
Siapa pun yang memulai, dia pasti akan terluka.
Karena kenyataan kita akrab takkan berubah.
Bagikan padaku.
Aku sudah tak tahan lagi.
Nah,
Memang mesum sekali caramu menunduk.
Jilat saja.
Jilatlah.
Keluarkan lidahmu lagi.
Kau menjijikkan, air liurmu menetes terus.
Cium baunya.
Jilat pakai lidahmu.
Aku akan memberitahu Hiroyuki.
Apa payudara besar ini pernah menjepit penis Hirokuni?
Pernahkah kau menjepit penisnya dengan payudaraku?
Aku tidak mau mengatakannya.
Mari kita rasakan sensasi itu.
Pegang.
Lihat, gunakan air liur yang menetes ini.
Biarkan aku mengeluarkannya.
Jatuhkan.
Akan kuberitahukan pada Hiroyuki.
Selipkan.
Bagus.
Dengan begini, kamu tidak akan memberitahu Hirokun, kan?
Katakan yang benar.
Izumi, kau sungguh istri idaman.
Tidak mau menghancurkan hubunganmu dengan Hiroyuki, kan?
Tentu saja.
Begitulah.
Kalau begitu, lakukan dengan sungguh-sungguh.
Bagi lebih banyak ludah.
Lanjutkan.
Mau dijilat?
Bagaimana kalau dibandingkan dengan Hiroyuki?
Lebih baik Hiro.
Jangan, jangan bilang pada Hiro-kun ya.
Aku punya peran.
Kalau kau mau jadi istri penurut yang
melayaniku, aku tak akan bicara soal Hirofumi.
Semua terserah Izumi.
Gunakan tangan dan mulutmu.
Rasanya sudah berapa lama ya, aku tidak dilayani perempuan seperti ini.
Pelacur di kota terpencil itu isapannya payah.
Yang muda jelas jauh lebih baik.
Jilat juga bagian dalamnya dengan benar.
Sorelle, kamu banyak ngiler.
Hiro Yui juga begitu?
Jangan bicara soal Hiro-kun.
Baiklah, lanjutkan.
Selanjutnya, jilat telurku.
Tekniknya lumayan hebat juga ya.
Kamu ragu-ragu ya.
Jilat aku.
Aku juga akan menjilatnya.
Jilat.
Aku yang akan menidurimu berkali-kali.
Suaraku lebih baik, kan?
Aku lebih baik.
Maaf.
Ah, hisapan yang bagus.
Lanjutkan.
Hentot lagi.
Kau menginginkan lebih, kan.
Kau mau penis yang lebih keras lagi, kan?
Lebih banyak, hisaplah.
Kau mau yang keras, kan?
Ah, kuat sekali.
Ah, hisapanmu luar biasa.
Oh, sungguh luar biasa.
Bagus.
Oh, hebat.
Ah,
Baik.
Ah, bagus.
Lebih banyak.
Siapa itu?
Siapa di sana?
Baru kali ini aku dapat *blowjob* sekuat ini, sampai keluar begitu.
Sebenarnya Misu-chan juga ingin sekali merasakan
penismu yang keras masuk ke dalam vaginanya.
Tidak, itu tidak benar.
Aku tahu.
Rasanya aku sudah tua, takkan keluar dua
kali, jadi kita lanjutkan besok saja ya.
Besok kita lakukan yang lebih gila lagi.
Ayo, Tuan.
Tentu, aku akan memenuhinya.
Hanya itu saja...
Maaf, Hiro-kun.
Ada apa?
Hari ini hentikan saja.
Eh, kenapa?
Maaf, aku lagi nggak mood.
Apa itu?
Apa tatapan itu?
Benarkah kita tidak melakukannya saja sekarang?
Kenapa?
Kenapa sih?
Kalau begini terus, aku khawatir tidak
bisa berhubungan seks dengan Hiro-kun lagi.
Pasti berat ya.
Aku jadi tidak bisa punya anak dengan Hiro-kun lagi.
Aku
Kalau bisa, berarti kita nggak bisa berhubungan seks ya.
Ayah, apa yang Ayah katakan?
Begitulah.
Hei, Sū-chan.
Tahun lalu aku lebih paham cara memanjakan tubuh perempuan.
Dia juga merasakan hal yang sama, kan?
Tapi aku berpikir sangat keras.
Tentu saja, berbeda dengan awal, kau tidak melawan lagi.
Hah?
Jadi, saya
Ini satu-satunya cara untuk menghancurkan keluarga ini.
Maka begini, selagi Hiro nggak ada, kita berdua
bersenang-senang, nggak perlu mikir apa-apa.
Kalau begitu, hubungan suami istri akan tetap sama, keluarga juga
begitu, dan Mitsuru akan bisa merasakan seks yang memuaskan setiap hari.
Sampai aku dapat penugasan baru saja, tidak apa kan?
Ayo mainan kontolmu.
Karena dia libur kerja, aku bisa sesuka hati
menyodok selangkanganku seperti ini di hari kerja.
Kumohon, berhentilah.
Intinya, seksnya Hiro jauh lebih nikmat.
Kalau kamu berhenti menggodaku, wajahmu jadi sedih ya.
Aku tidak tahu.
Sudah terbiasa begini, ya.
Akhir pekan ada Hiro-hime, jadi pasti
kamu akan tidak sabar menunggu hari kerja.
Aku ingin kamu melakukan ini, aku ingin kamu membuatku orgasme.
Begitu saja.
Begitu ya.
Sudah selesai.
Kau menjilat lidahku.
Jangan bilang begitu.
Salah.
Wajah yang bagus.
Selanjutnya payudara.
Aku ingin kau tahu.
Bukankah kamu sendiri yang mengulurkan tangan seperti ini?
Salah.
Sūtan, deket banget ya?
Put**ingmu sudah jadi segini kerasnya, lho.
Kan udah tegang banget, pengen aku dudukin, ya?
Bukan.
Sudah dari kemarin kamu menantikannya, kan?
Hari ini adalah hari Jumat.
Tidak ada waktu istirahat.
Hari terakhir hari kerja.
Akan kupeluk kau sepuasnya di atas selimut kaki.
Terima kasih untuk kasur jemuran yang bagus ini.
Untuk melakukan hal seperti ini, aku mengeringkannya.
Tapi kakiku akan kembali.
Bantal dan selimut ini sudah kusiapkan dengan sekuat tenaga.
Akan kupakai sepuasnya.
Begitulah.
Debu di kamar dia masih terasa sedikit, ya.
Aku berusaha keras demi Ayah.
Kamu menjadikan kamarku gudang barang.
Membersihkan saja tidak cukup, kan?
Pinggulmu bergerak, Mizuho-chan.
Kakiku terus bergerak tak terkendali, sangat
menginginkan dirimu jatuh ke dalam diriku.
Lihat.
Lihatlah.
Pukulan ini sudah basah kuyup.
Jangan menyedihkan diri sendiri.
Hiroyuki akan mempermalukanmu dengan penampilan buruk seperti ini.
Akan kuberi tahu, kakimu kapan saja.
Tetap saja sulit memasukkan lidahku sampai ke dalam tenggorokanmu.
Hiro YUKI bahkan melakukan itu untukku.
Begini cara mereka mengisapnya.
Sakit, sakit, sakit.
Jari ini, bisa masuk sampai ke dalam lubang bumi.
Menggigil ya.
Ayo.
Ya, anak baik.
Buka lagi.
Terlihat?
Jari kakiku terasa menembus jauh ke dalam bumi.
Lihatlah.
Jari-jari kaki yang basah kuyup terasa seperti menembus ke inti bumi.
Hiro, pernahkah kamu menangis seperti ini sebelumnya?
Kamu nggak pernah menangis seperti ini karena tangan Hiroyuki, kan?
Jangan tunjukkan.
Karena Misou-chan hanya menunjukkannya padaku.
Akan jadi budak yang baik, Misoo-chan.
Hiroyuki tidak ada.
Sore hari kerja, ayo kita berpelukan seperti ini tanpa busana.
Jelalatkan lidahmu.
Akan kujilat sampai basah.
Keluarkan lidahmu.
Ah, tidak tahan lagi.
Begini saja terus.
Apa yang kau pikirkan.
Dia.
Ini lebih baik, kan.
Kau jadi sangat agresif ya, Misoo.
Tidak apa-apa.
Sudah cukup.
Ini adalah perasaan jujur Misuzu-chan, kan.
Yang ini lebih enak.
Aku merasa nyaman.
Enak banget.
Misusu-chan.
Ayah bilang dia mau memuaskanmu.
Rasanya... agak keterlaluan...
katakan.
Kalau tidak bilang, kau tidak akan kubiarkan tidur.
Katakan saja.
Ayah...
penisnya...
Aku menginginkannya...
Rasanya enak sekali ya.
Jangan bicarakan itu.
Sampai ke lubang terdalam bumi, aku akan merasakannya, milikku.
Coba tidur lebih dalam lagi.
Sedang tidur...
Tidur
(Diam...)
Kamu tidak bisa diam ya?
Akan kucekat kau.
Apakah penismu bisa mengunci seperti ini?
Lumayan...
Saat kamu benar-benar serius begini, kamu begitu mengencangkan.
Sekarang kau boleh tidur lagi.
Ya, lalu...
Ah, menusuk sampai dalam.
Aku sudah menunggu-nunggu hari kerja saat aku bisa bercinta dengan Ayah.
Aku sudah tak sabar menantikan siang di hari kerja ini.
Aku sudah menunggu-nunggu sore hari di hari kerja ini,
saat aku bisa membuat celanamu basah kuyup dengan seks.
Aku sudah menantikannya.
Coba bikin aku takluk.
Coba turuti aku.
Terdengar kan, suara basah itu.
Aku akan pergi lagi segera.
Ketakutan
Jangan bergerak, ke sini.
Uzurē-chan.
Ayo, coba lebih santai dan tenang.
Lihat, membuat suasana juga bagian dari kenikmatan seks, tahu.
Lihat, perlahan saja, mengerti kan?
Lebih seru yang kasar, tapi begini pelan-pelan membelai juga enak, kan?
Itulah seks.
Dengan dia, aku tidak bisa merasakan kenikmatan seperti ini.
Bagaimana?
Bagus, teruskan begitu.
Ah, nyaman sekali.
Ah, enak sekali, nih.
Oh, ya, begitu. Coba pikirkan sendiri.
Suara yang bagus terdengar, Misoo-chan.
Suara yang bagus sekali, Misū-chan.
Ah... ah...
Kyaaa!
Ngeeeek, ngeeeek, ngeeeek, ngeeeek!
Pergi
Sialan kau.
Pelan-pelan, aku akan memasukkannya sampai ke dalam rahimmu.
Bagus.
Aku hamil.
Dibuka lagi.
Buka lagi.
Baik.
Aku mengantuk.
Kau
Aku tidak bisa tidur di sebelahmu.
Ini...
Kalau ini diutak-atik, aku benar-benar curiga...
Jangan keluarkan...
Aku akan keluar...
Mengeluarkan
A...
Aku akan pulang secepat mungkin hari ini juga.
Oh, barusan Papa ngirim email nanya kapan tanggal lahirnya.
Begitu ya...
Pasti kamu tidak sabar melihat cucumu.
Kapan-kapan kalau pulang lagi, aku akan bawakan mainan anak-anak.
Baik, aku pergi dulu.
Selamat jalan.